Asociación Universitaria de Profesores de Didáctica de las Ciencias Sociales
Agrupación Astronómica Universitaria de Alicante - AAUA
CC.OO. de la Universidad de Alicante
CEDIP. Centre d'Estudis de Doctorat y Postgrau
CEDIP. Centro de Estudios de Doctorado y Postgrado
CEDOCAM
Centre Coordinador de les Seus Universitàries
Centre d'Estudis de Doctorat y Postgrau
Centro Coordinador de las Sedes Universitarias
Centro de Documentación Europea de Alicante
Centro de Documentación de la Obra Social de la CAJA DE AHORROS DEL MEDITERRÁNEO
Centro de Enlace del Mediterráneo Español CENEMES
Centro de Estudios de Doctorado y Postgrado
Centro de Estudios de la Mujer (C.E.M.)
Comisiones Obreras Universidad de Alicante
Consejo de Alumnos
Cátedra Rafael Altamira
Departament Interuniversitari d'Òptica
Departament d'Anàlisi Económica Aplicada
Departament de Ciència de la Computació i Intel.ligència Artificial
Departament de Filologia Catalana
Departament de Llenguatges i Sistemes Informàtics
Departamento Interuniversitario de Óptica
Departamento de Agroquímica y Bioquímica
Departamento de Análisis Económico Aplicado
Departamento de Análisis Geográfico Regional
Departamento de Análisis Matemático y Matemática Aplicada
Departamento de Biotecnología
Departamento de Ciencia de la Computación e Inteligencia Artificial
Departamento de Ciencias Ambientales y Recursos Naturales
Departamento de Ciencias Histórico Jurídicas
Departamento de Ciencias Histórico-Jurídicas
Departamento de Ciencias de la Tierra y del Medio Ambiente
Departamento de Construcciones Arquitectónicas
Departamento de Derecho Civil
Departamento de Derecho Internacional Público y Derecho Penal
Departamento de Derecho Mercantil y Derecho Procesal
Departamento de Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social
Departamento de Disciplinas Económicas y Financieras
Departamento de Ecología
Departamento de Economía Financiera, Contabilidad y Marketing
Departamento de Enfermería
Departamento de Estadística e Investigación Operativa
Departamento de Expresión Gráfica y Cartografía
Departamento de Filología Catalana
Departamento de Filología Inglesa
Departamento de Filologías Integradas
Departamento de Fundamentos del Análisis Económico
Departamento de Física, Ingeniería de Sistemas y Teoría de la Señal
Departamento de Geografía Humana
Departamento de Historia Medieval y Moderna
Departamento de Humanidades Contemporáneas
Departamento de Ingeniería Química
Departamento de Lenguajes y Sistemas Informáticos
Departamento de Organización de Empresas
Departamento de Química Analítica
Departamento de Química Física
Departamento de Química Orgánica
Departamento de Química-Física
Departamento de Salud Pública
Departamento de Sociología I y Teoría de la Educación
Departamento de Sociología II, Psicología, Comunicación y Didáctica
Departamento de Tecnología Informática y Computación
Departamento de Trabajo Social y Servicios Sociales
Depto. Interuniversitario de Óptica
Depto. de Agroquímica y Bioquímica
Depto. de Análisis Económico Aplicado
Depto. de Análisis Geográfico Regional
Depto. de Análisis Matemático y Matemática Aplicada
Depto. de Biotecnología
Depto. de Ciencia de la Computación e Inteligencia Artificial
Depto. de Ciencias Ambientales y Recursos Naturales
Depto. de Ciencias Histórico-Jurídicas
Depto. de Ciencias de la Tierra y del Medio Ambiente
Depto. de Construcciones Arquitectónica
Depto. de Derecho Civil
Depto. de Derecho Internacional Público y Derecho Penal
Depto. de Derecho Mercantil y Derecho Procesal
Depto. de Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social
Depto. de Disciplinas Económicas y Financieras
Depto. de Ecología
Depto. de Economía Financiera, Contabilidad y Marketing
Depto. de Enfermería
Depto. de Estadística e Investigación Operativa
Depto. de Expresión Gráfica y Cartografía
Depto. de Filología Catalana
Depto. de Filología Inglesa
Depto. de Filologías Integradas
Depto. de Fundamentos del Análisis Económico
Depto. de Física, Ingeniería de Sistemas y Teoría de la Señal
Depto. de Geografía Humana
Depto. de Historia Medieval y Moderna
Depto. de Humanidades Contemporáneas
Depto. de Ingeniería Química
Depto. de Lenguajes y Sistemas Informáticos
Depto. de Organización de Empresas
Depto. de Química Analítica
Depto. de Química Física
Depto. de Química Orgánica
Depto. de Salud Pública
Depto. de Sociología I y Teoría de la Educación
Depto. de Sociología II, Psicología, Comunicación y Didáctica
Depto. de Tecnología Informática y Computación
Depto. de Trabajo Social y Servicios Sociales
Dpt. Anàlisi Económica Aplicada
Dpto. Interuniversitario de Óptica
Dpto. de Agroquímica y Bioquímica
Dpto. de Análisis Económico Aplicado
Dpto. de Análisis Geográfico Regional
Dpto. de Análisis Matemático y Matemática Aplicada
Dpto. de Biotecnología
Dpto. de Ciencia de la Computación e Inteligencia Artificial
Dpto. de Ciencias Ambientales y Recursos Naturales
Dpto. de Ciencias Histórico Jurídicas
Dpto. de Ciencias Histórico-Jurídicas
Dpto. de Ciencias de la Tierra y del Medio Ambiente
Dpto. de Construcciones Arquitectónicas
Dpto. de Derecho Civil
Dpto. de Derecho Internacional Público y Derecho Penal
Dpto. de Derecho Mercantil y Derecho Procesal
Dpto. de Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social
Dpto. de Disciplinas Económicas y Financieras
Dpto. de Ecología
Dpto. de Economía Financiera, Contabilidad y Marketing
Dpto. de Enfermería
Dpto. de Estadística e Investigación Operativa
Dpto. de Expresión Gráfica y Cartografía
Dpto. de Filología Catalana
Dpto. de Filología Inglesa
Dpto. de Filologías Integradas
Dpto. de Fundamentos del Análisis Económico
Dpto. de Física, Ingeniería de Sistemas y Teoría de la Señal
Dpto. de Geografía Humana
Dpto. de Historia Medieval y Moderna
Dpto. de Humanidades Contemporáneas
Dpto. de Ingeniería Química
Dpto. de Lenguajes y Sistemas Informáticos
Dpto. de Organización de Empresas
Dpto. de Química Analítica
Dpto. de Química Física
Dpto. de Química Orgánica
Dpto. de Salud Pública
Dpto. de Sociología I y Teoría de la Educación
Dpto. de Sociología II, Psicología, Comunicación y Didáctica
Dpto. de Tecnología Informática y Computación
Dpto. de Trabajo Social y Servicios Sociales
E. Enfermería
E.U. de Ciencias Empresariales "Germán Bernácer"
E.U. de Relaciones Laborales
EUOO. Escuela Universitaria Óptica y Optometría
Escola Politècnica Superior
Escola Politècnica Superior d'Alacant
Escola Universitaria d'Òptica i Optometria
Escuela Politécnica Superior
Escuela Politécnica Superior de Alicante
Escuela Politécnica Superior de Alicante (EPSA)
Escuela Universitaria de C.E. "Germán Bernácer"
Escuela Universitaria de Ciencias Empresariales "Germán Bernácer"
Escuela Universitaria de Relaciones Laborales
Escuela Universitaria Óptica y Optometría
Escuela Universitaria Óptica y Optometría - EUOO
Escuela de Enfermería
F. Cavanilles de Altos Estudios Turísticos
FETE-UGT Universidad de Alicante
Facultad de CC. Económicas y Empresariales
Facultad de Ciencias
Facultad de Ciencias Empresariales y Económicas
Facultad de Derecho
Facultad de Filosofía y Letras
Facultat de Ciències
Facultat de Dret
Fundación Cavanilles de Altos Estudios Turísticos
Fundación Cavanilles de Altos Estudios Turísticos (FCAET)
Fundación Universitaria de Estudios Arqueológicos "La Alcudia"
Fundación Universitaria de Investigación Arqueológicos "La Alcudia"
Gabinet d'Imatge i Comunicació Gràfica de la Universitat d'Alacant
Gabinete de Imagen y Comunicación Gráfica de la Universidad de Alicante
Gabinete de Iniciativas Para el Empleo
Gabinete de Iniciativas Para el Empleo, GIPE
Grupo Sistemas de Información en la Empresa
Grupo de Astrofísica y Tecnología Espacial
Grupo de Automática y Visión Artificial (GAVA)
Grupo de Electrocatálisis y Electroquímica de Polímeros
Grupo de Informática Industrial e Inteligencia Artificial 
Grupo de Informática Industrial e Inteligencia Artificial (i3a)
Grupo de Investigación en Procesamiento del Lenguaje y Sistemas de Información
Grupo de Investigación en Procesamiento del Lenguaje y Sistemas de Información (gPLSI)
Grupo de Reconocimiento de Formas e Inteligencia Artificial
Grupo de Reconocimiento de Formas e Inteligencia Artificial (GRFIA)
Grupo de Tecnología Informática Avanzada
Grupo de Tecnología Informática Avanzada (TIA)
Institut Interuniversitari de Filologia Valenciana
Instituto Interuniversitario de Economía Internacional
Instituto Interuniversitario de Economía Internacional (IEI)
Instituto Interuniversitario de Filología Valenciana
Instituto Interuniversitario de Filología Valenciana (IIFV)
Instituto Interuniversitario de Investigación sobre la Paz
Instituto Interuniversitario de Investigación sobre la Paz IIIP
Instituto Interuniversitario de Investigación sobre la Paz IIP
Instituto Marítimo Internacional Alicante-Southampton
Instituto Universitario de Aguas y Ciencias Ambientales
Instituto Universitario de Geografía
Instituto de Ciencias de la Educación
Instituto de Ciencias de la Educación ICE
Instituto de Criminología y Política Criminal
Instituto de Economía Internacional (IEI)
Laboratorio Multimedia
Laboratorio Multimedia (mmlab)
Oficina de Transferencia de Resultados de Investigación
Oficina de Transferencia de Resultados de Investigación (OTRI)
Relaciones Internacionales de la Universidad de Alicante, S.A.
Secretariado de Promoción del Valenciano
Secretariado de las Sedes Universitarias y Cursos Especiales
Secretariat de Promoció del Valencià
Secretariat de les Seus Universitàries i Cursos Especials
Taller de Imagen de la Universidad de Alicante
Taller de Imagen, S.A.
Taller de Imagen, Sociedad Anónima
URSUA Unidad de Registro Sismológico (Universidad de Alicante)
Unidad de Registro Sismológico (Universidad de Alicante)
Unidad de Registro Sismológico - Universidad de Alicante
Unidad de Registro Sísmico-Universidad de Alicante
Universidad de Alicante
Universitat d'Alacant
mmlab - Laboratorio Multimedia
Área de Alemán del Departamento de Filologías Integradas
Área de Alemán del Depto. de Filologías Integradas
Área de Alemán del Dpto. de Filologías Integradas
Área de Estudios Árabes e Islámicos del Departamento de Filologías Integradas
Área de Estudios Árabes e Islámicos del Depto. de Filologías Integradas
Área de Estudios Árabes e Islámicos del Dpto. de Filologías Integradas
Área de Filología Francesa del Departamento de Filologías Integradas
Área de Filología Francesa del Depto. de Filologías Integradas
Área de Filología Francesa del Dpto. de Filologías Integradas